Данная программа на языке программирования C#, реализует игру «Крестики-нолики» в режиме пользователь – ИИ, 
где ИИ использует минимаксную стратегию обдумывания хода, 
исходя из сложившейся ситуации на игровом поле игры «Крестики-нолики». 

Правила игры состоят в том, что необходимо выстроить линию из трех крестиков или ноликов в любом направлении 
и каким угодно способом - по горизонтали, вертикали или диагонали. Соответственно ваш противник-компьютер 
должен выстроить подобную линию быстрее вас или не давать вам построить такую линию. 
Игра начинается с того, что в любом месте игрового поля ставится крестик или нолик в зависимости от того, 
кто первым делает ход, ваш противник ставит крестик или нолик, и так до тех пор, пока не будет выстроена линия
из крестиков или ноликов. В данной программе чтобы выиграть, необходимо первым составить линию. 
Игрок, который ходит первым, всегда играет крестиками.

С целью более удобного проектирования, настройки, и разделения отдельных исполняемых операций, 
игра «Крестики-нолики» построена на модулях, которые в свою очередь построены на классах и методах 
взаимодействующих между собой. Использование модулей, классов и методов дает улучшенное понимание кода, 
а значит настройку и последующую модификацию исходного кода программы. Данная игра состоит из следующих модулей:
1)	Program – главная точка входа в приложение игры.
2)	Form1 – основная форма приложения игры, вся игра проходит в данной форме.
3)	AssemblyInfo – модуль параметров сборки и идентификации библиотеки типов СОМ компонентов.
4)	Resources.Designer - создан автоматически классом StronglyTypedResourceBuilder
с помощью Visual Studio.
5)	Settings.Designers - создан автоматически классом StronglyTypedResourceBuilder с помощью Visual Studio, 
содержит функции синхронизации настроек.

Модуль Program главная точка входа в приложение игры и запускает основную форму приложения Form1, 
а также вспомогательные функции настройки Resources.Designer и Settings.Designers.

Модуль основной формы Form1 содержит единственный основной класс формы public partial class Form1, 
который состоит из следующих основных возвращающих результат методов-функций:
1)	private void button1_Click – отвечает за проверку кто будет делать ход первым по выбору пользователя;
2)	private void panel1_Paint – делит игровое поле на координатные клетки;
3)	private void panel1_MouseClick – отвечает за игру в «Крестики-нолики» со стороны пользователя, 
уведомляет если пользователь пытается использовать занятую клетку;
4)	private void hod1 – первый ход для ИИ по возможности в центр игрового поля, далее по ситуации;
5)	private void hod – проверка на возможность сделать ход, ничью или победу;
6)	private void paint – проверка будет ИИ играть крестиками или ноликами;
7)	private void winner – в случае победы выигрышная комбинация перечеркивается;
8)	private void pobeda – нападение ИИ, попытка выиграть если есть возможность в случае, если ИИ 
делает ход первым;
9)	private void zachita – защита ИИ, чтоб не проиграть, если ИИ делает ход первым;
10)	 private void krestiki – тактика ИИ, если он делает ход первым;
11)	 private void nichia – если игровое поле заполнено, а победителя нет, то ничья;
12)	  private void newgame – начало новой игры;
13)	  private void ugol – защита ИИ, когда первым ходит пользователь;
14)	  private void napad – нападение ИИ, когда первым ходит пользователь.

Инструкция для игры в «Крестики-нолики»
Просто запустите игру «Крестики-нолики», выберете кто из игроков будет делать ход первым и начните игру. 
Чтобы начать игру заново – очистите игровое поле, выберете кто будет делать первый ход и начните игру.

